يوم جديد
TIJANI KIDAL
وفلوق يديد
الفلوق رقم 251
1/11/2016 يوم الثلاثاء
وووووا سلام عليكم ورحمة الله وبركاته اههه
جميعا شخباركم شمسوين
انشاء الله طيبين
كل يوم حركه ولا ايش؟
سلام عليكم جميعا شخباركم شمسوين انشاء الله طيبين
ومتأخرين علي الدوام D:
وكذا الحمد لله يكون خلصنا الكلاس
شوفو كيف الاجواء يجماعه في الخريف
طبعا لما جينا كانت الاجواء مشمسه مشاء الله تبارك الله الحين قلبت
شوفو كيف الوان الاشجار احمر على اصفر على اخضر
تعرفون كيف؟ هناك في اشجار اكثر!
ايووه هنا نشوف الخريف بشكل اوضح
طيب يا جماعة
جوعانين جدا
والله المفروض تعرفون ايش
يصير نجيب معانا شي كذا من البيت
يصير كذا ناكله في البريك
يصير كذا ما ناكل شي
من الصباح
طيب
نبغه نسويلنه طبخه
تبون كيف نروح سوه للاسواق
ونشوف شنو الاشياء الموجوده
ونختار شي نسوي
ياجماعه وصلنه للاسواق
لكن قبل ماننزل
وصلني اميل قبل قليل
تذكرون لمن قلت
شفت احد الخبراء
اعطاني تشيرته هديه
ارسلي هذا الفيديو على الاميل
لا لا
اسمه راشد السعود
الف تحيه له وشكرا ع تيشيرت
وانشاء الله ‘ذا رجعنا السعودية الشهر الجاي
نقابلك بإذن الله
طيب ي جماعه بم أن وصلنا سوبر ماركة
الامطار بشده
ماذا اقول لكم يا جماعه
يالله
الولد هذا بس يبغه يقول
قول شفيك
لا اسولف معاكم يا جماعه (:
في سيارات موجوده هنا مافيها احد
لكن الشباك مفتوح زي ماتشوفون
ليه الشباك مفتوح
لانه يوجد كلب في الداخل
اغلب المحلات هنا
ممنوع دخول الكلاب فيها
مكبوس دجاج
بيتزا بلجبن مع سبانغ
اشترينه بيتزا
المنتخب
فكرة جديدة
ياجماعه
اغلب طلاب الجامعه
كنت متردد لكن
ممكن احد الاشخاص يمر بنفسالضروف
احد الطلاب الموجودين في الجامعه
للاسف الشديد انتحر
ليش وكيف انتحر
من احد المباني الموجوده هنا
واصدقاءه والي كانو معاه
يكولون احنه ما كان في شي
كان يمر في ضروف عاديه
لكن في الايام الاخيره مر بضروف  صعبه
مانعرف بضبط شنو هذه الضروف الصعبه
كدامه سنين كثيره
وسنين مو بس اتغير ضروف الانسان
تتغير شركات
مدن
تتغير دول
ابدء حياتك من هنا
رح انمر بجميع الضروف
مراحل السعاده
وبعدها لا سامح الله
يبدي الاسوء
ويكمل حياته وممكن بعدها
يحصل على وضيفه
كان يتمناها من زمان
وبعدها يتعرض للسرقه ممكن
ويخسر كل شي
ووصل الى اسو مرحله في حياته
ويكمل الايام
ويلتقي بشخص  يغير حياته تماما
ان الحياه ابدا متوقف على شي
اعتقد انك وصلت انك وصلت الى اسو مرحله بحياتك
وسبحان الله
بعدها بفتره تتغير حياتك
لو ان هذا الطالب الانتحر
لو انتضر
لكن خلص وصل الى هذه المرحله
راح انتحر للاسف
سنه 2013 كانت اسو سنه في حياتي
وفي هذه السنه خسرت اشخاص كثير
وبنفس السنه طلعت من العائله وسكنت لحالي
شكرا على المشاهده
وشكرا على الايكات